Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 15]
Maligayang Bisperas ng Bagong Taon.
gumising ka na. Oras na para kumain.
Manipis na sinigang at atsara ito araw-araw.
Maaari ba tayong magkaroon ng iba kahit minsan?
Ano ang gusto mo noon?
Pritong tofu puffs.
Tofu puffs?
Sa tingin mo isa kang pinarangalan na panauhin?
Ikaw ay isang bilanggo!
Tofu puffs?
Ano, yung tipong pinalamanan din ng karne?
Ang corn bun na ito ay matigas na parang bato.
Pinuno ng Sekta Yi
gustong makipag-ayos sa kanya,
naghahain pa ba ng ganitong uri ng pagkain?
Pinuno ng Sekta
hindi nagbigay ng ganoong utos.
Ngunit isang bilanggo dito
laging ganito ang kinakain.
Pumunta ka.
Maghanda ng tofu puff para kay Mr. Su,
yung tipong pinalamanan ng karne.
May iba pa ba, Mr. Su?
Isang mangkok ng mainit na kanin ang gagawin.
Pumunta ka.
Nakuha ko.
paano ito?
aking panginoon,
siya ay nakulong pa rin ng Drunken Dream Bone,
wala man lang pagbabago.
Pagkatapos ay iulat muli.
Pinuno ng Sekta
maingat talaga.
Nagpapadala siya ng mga tseke araw-araw.
Nakuha ko.
Naparito ako para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Ginagamit ni Yi Bu ang iyong buhay
para pilitin si Su Changhe
upang patayin ang Prinsipe ng Langya.
Pumayag naman siya.
Nakagawa na ba siya ng kanyang hakbang?
Mukhang ito
hindi ka nagulat.
Mahilig gumawa ng mga kalokohan si Changhe.
At sinusundan ang Prinsipe ng Langya
ay baliw na sapat.
naniniwala ako
sa sandaling iginuhit niya ang kanyang talim,
anuman ang kanyang dahilan,
mararamdaman niya ang pagmamadali.
Pero...
dapat siya ay nabigo.
Bakit mo nasasabi yan?
Kung nagtagumpay siya,
hindi ba dapat nasa labas na ako ngayon?
Patas na punto.
Nabigo ang pagtatangka.
Mukhang nasaktan si Su Changhe.
Pero...
ginagamit iyon bilang isang dahilan,
tanong niya kay Yi Bu
upang hayaan ang higit pang mga elite killer ng Blood River
sa Tianqi City.
[Flying Tiger General's Residence]
tito,
alam mo ba kung ano ang desperado?
isang tao
gagawin ang anumang bagay nang walang takot sa kamatayan.
Isang tunay na desperado
mahilig itapon ang sarili
sa mga pinakanakamamatay na lugar,
pagkatapos ay claw kanyang paraan out.
ibig mo bang sabihin
ang Patriarch ng Blood River,
ang isa Li Xinyue
halos patayin?
Ang desperado
sumabak na sa laro.
Susunod na darating...
mga card sa mesa.
May listahan na iyon
ipinadala kay Uncle Qidao?
Naihatid na.
Sa bilis ni Uncle Qidao,
ang mga taong iyon
papunta na sila.
Nakita ko ang listahan.
sir,
walang awa ka.
Paano kaya?
Tinignan ko ito ng paulit-ulit.
Sa listahang iyon,
pamantayan sa pagpili
bumaba sa isang bagay:
ibig sabihin,
sino ang pinakanakamamatay
pinipili.
Hindi ba iyan ang kredo ng Blood River mula pa noong unang araw?
pa rin,
Nakahanap na yata ako ng matandang kaibigan.
Siya ang pinakamatulis nating talim.
Ibig mong sabihin...
Sino ang pumasok?
Sa Kisame!
ako yun.
Tumigil ka sa pagsigaw na parang nakakita ka ng multo!
O papatayin kita.
Sa wakas nandito ka na.
Alam mo bang pupunta ako para sayo?
sabi ni Su Muyu
pagkatapos mong umalis sa Jiuxiao City,
nagpadala siya ng mga tao para hanapin ka
at pinadalhan ka pa ng sulat.
sabi niya
kaya niyang gamutin ang Lason kong Nakakatusok sa Puso.
totoo.
Tinamaan siya ng Life-Death Contract ng dating Patriarch,
at sinira ito mismo.
Paano?
Malalaman natin pagkatapos natin siyang palabasin.
Tuso kang tao!
Sige,
anong kailangan mo sa akin?
Sa araw na tayo ay lumipat,
Kailangan namin ni Su Muyu sa ibang lugar.
At ikaw
ay magpipigil ng ilang mahirap na uri.
I-stall lang sila?
Walang pagpatay?
Kung hindi sila aatras,
patayin silang lahat.
[Phoenix Tide Inn]
Nandito ka na.
Patawarin mo ako! Patawarin mo ako!
Ikaw na ang padre de pamilya ngayon.
Subukang gawin ang bahagi.
Xuewei.
ayos lang.
matagal nang hindi nagkikita.
Nasaan si Muyu?
Bakit wala siya dito?
Oo.
Nasaan si Muyu?
Kakaiba.
Nakabangga lang ako ng tatlo mula sa pamilya Su.
Tinanong nila ako
bakit hindi dumating si Su Muyu.
Ngayon nakikita ko ang aking sariling mga kamag-anak,
at tinatanong mo rin ako
bakit hindi dumating si Su Muyu,
bakit hindi dumating si Su Muyu.
Saka bakit hindi dumating si Muyu?
Dahil nahuli siya.
Sa ngayon,
nakakulong siya sa piitan ng Shadow Sect.
ano?
Ganun kalakas si Muyu.
Paano siya maaagaw ng Shadow Sect?
Ito ang Tianqi City,
kanilang turf.
Kung gayon nasaan ang Shadow Sect?
Kung ako ang nahuli,
anong gagawin mo?
Maglalaan kami ng oras at plano.
At dahil si Su Muyu ang nahuli,
ano gagawin mo
Walang oras na sayangin.
umiiyak ako.
Hindi iyon ang ibig naming sabihin.
Kami lang...
nag fake ako.
Kaya kailan tayo lalabas para iligtas si Muyu?
Huwag magmadali.
Si Su Muyu ay nasa Shadow Prison sa ngayon.
Hindi siya nasa panganib kaagad.
Kapag tama na ang panahon,
magkakaroon ka ng pagkakataong lumaban.
sa ngayon,
manatili ka lang dito
at hintayin ang signal ko.
Ano ang pakay ng Patriarch?
Ang sinasabi ko
ay eksaktong kalooban ng Patriarch.
Hindi siya nag-assign
anumang gawain sa iyo.
Ito lang:
Nadulas kayong lahat sa lungsod sa ilalim ng takip,
kaya panatilihin itong paraan.
Huwag hayaan ang sinuman
makita ka.
Gayundin,
kapag lumabas ka,
tandaan ang iyong belo.
Kung hindi...
napakadali mong hihipan ang iyong takip.
Nakuha ko.
Kamusta naman
I asked you to check?
Hindi pa rin bumabalik ang Xuanwu Guardian.
Ikaw malamang
hindi ko siya makikita sa paglalakbay na ito.
Alis na ako ngayon.
Malamig gaya ng dati.
Oh...
Kung nalaman ko,
hindi sana ako sasama.
lahat,
paksa ngayon
ay ang nagtatag na emperador, si Xiao Yi.
- Mahusay! - Mahusay!
Siya ay walong chi ang taas,
matapang at walang takot.
Nagsanay siya mula limang taong gulang,
na may isang buklet na binili para sa tatlong tanso...
Tiyo Qidao!
Oh, andito ka na pala.
Umupo ka na.
Tiyo Qidao,
lumipat ka ba
ang buong pamilya Xie dito?
Ito ang kabisera ng imperyal.
Mga lalaking katulad natin
isang pagkakataon lang sa buhay
upang bisitahin ang isang lugar tulad nito.
Kaya dinala ko sila para palawakin ang kanilang pananaw.
Maaaring hindi matalino iyon.
Magpahinga ka.
Nanghiram ako ng identity ng iba.
sa ngayon,
kami ang Five Tigers Sect.
Nandito na tayo
para sumali sa martial tournament.
Walang magtatanong sa amin.
Ipinadala ng Blood River sina Su Zhe at Xie Qidao,
na may labingwalong piling pumatay.
Dalawampung lalaki lang
para patayin ang Prinsipe ng Langya...
walang sapat na lugar.
Nagpadala rin si Su Changhe ng balita:
nakatakda ang oras.
Sa tatlong araw,
ang Prinsipe ng Langya ay magdarasal sa Fengxiao Temple.
kasama niya
tanging sina Li Xinyue at Ji Ruofeng.
Ito na ang pinakamagandang pagkakataon para tanggalin siya.
narinig ko na
pinananatili niya ang ugali na iyon.
Ito ay isang magandang pambungad.
Pagkatapos ay mag-strike tayo sa araw na iyon.
Pangunahan ang yunit ng Hawkeye
at hawakan ang Shadow Prison.
Hanggang sa matapos ang Blood River,
walang lumalapit...
kasama ako.
Kasama ka?
Oo,
kasama ako.
sir,
pinaghihinalaan mo sila?
Isang pag-iingat lang.
Su Changhe ay naging
sobrang kooperatiba.
Nakaka-unsettle ako.
Gaya ng utos mo!
- Gaya ng utos mo! - Gaya ng utos mo!
sir,
ito ay isang sugal.
Ito ay.
Kaya sa pagkakataong ito ako ay tumataya
Kanyang Kamahalan
gusto din mamatay ng Prinsipe ng Langya!
Magkapatid sila,
at ang trono
naibigay pa sa kanya
ng Prinsipe ng Langya.
Sakto kasi
ang tronong iyon ay ibinigay niya.
Makalipas ang tatlong araw,
sa Fengxiao Temple...
Araw-araw hindi mo mahuhulaan
ang Prinsipe ng Langya ay debotong iyon.
Hindi siya pupunta doon para sumamba.
May makikilala daw siya.
Ilan ang dumating?
Nagdala si Tiyo Qidao ng isang dosena o higit pa.
Dagdag pa kay Tiyo Zhe,
dalawampung elite sa ibabaw
para tambangan ang Prinsipe ng Langya.
Sa mga anino,
Xuewei,
maalikabok,
nasa pwesto na sila.
Bilangin mo at ako,
pito lahat.
Ang Shadow Sect
walang clue.
Walo lahat!
Hindi ka taga-Blood River.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Pero kaibigan ako ni Su Muyu.
Siya ay kasama ng Nan'an City Medicine Hall's,
partner ko.
ayos lang.
Kung gayon, huwag kang mamatay sa akin,
o ako ang sisisihin niya.
Anak ako ni Su Zhe, alam mo.
nga pala,
nasaan ang aking ama?
Sa pagkakataong ito,
anong assignment niya?
Kanyang gawain
ay ang pinakamahalaga.
Narito ang isang tao mula sa Shadow Sect.
Hindi Crow?
May ibang negosyo si Crow.
Ako ang Kaliwang Shadow Guard ng Shadow Sect,
Luo Tianxiang.
Naririnig ko ang iyong Right Shadow Guard
ay ang Lone Sword Deity.
May malapit siyang pangalan sa akin,
parehong "Qingyang."
Dahil ikaw ang Left Shadow Guard
at ang iyong apelyido ay Luo,
ikaw dapat
medyo mabigat din.
Ang swordwork ni Senior Luo ay walang kapantay.
Sa Shadow Sect, sa loob ng mga dekada,
itong isang Sword Deity lang ang lumitaw.
Malayo ako sa kanya.
Pagkatapos, Kaliwang Shadow Guard,
kung ano ang nagdudulot sa iyo
dito ngayon?
Inihatid ni Crow ang mensahe ng Patriarch.
Ang Sect Leader ay nagpasya:
tatlong araw mula ngayon,
sa Fengxiao Temple,
tinambangan namin ang Prinsipe ng Langya.
Sabihin sa iyong Sect Leader na si Yi Bu:
sa loob ng tatlong araw,
kailangan natin ng higit pang intel.
Pagpatay sa Prinsipe ng Langya
ay hindi isang bagay na nagpasya
na may iisang pangungusap.
Syempre.
Sa laban na ito,
wala ni isa sa atin ang may daan pabalik.
Ipapadala ng Sect Leader ang "anino" ng Tianqi City
para makasama ka.
Sa kritikal na sandali,
siya mismo ang kikilos.
Sir.
matatanda,
nandito ka.
Mukhang meron ka na
magkagulo.
Sabay-sabay mong tinawag kaming tatlo.
Gayunpaman...
naiintindihan ko.
Kayong tatlo ay nagretiro na sa jianghu
at ayaw mong makialam sa mga gawain ni Tianqi.
pero,
grabe ang usaping ito.
Maaaring kailanganin nating magpakilos
higit sa kalahati ng pwersa ng Shadow Sect,
kaya tanong ko sa inyong tatlo
para tumulong sa pagbabantay sa isang lugar.
Tayong tatlo,
para bantayan ang isang lugar?
Ibig mong sabihin
ang Wanjuan Tower?
Oo.
Master?
Master.
Huwag tumango.
Kamahalan?
Paumanhin.
Mahaba ang daan.
Medyo napagod ako
at nakatulog.
Master Forget-Joy
at Master Forget-Worry
ay medyo magkapares.
Ang senior ko
ay pinangalanang "Forget-Worry,"
pa sa mga araw na ito
walang tigil siyang nag-aalala.
Ako ay "Forget-Joy,"
at mamuhay nang libre at madali.
Tunay na pinaglalaruan tayo ng tadhana.
Ngayon lang sa pagninilay-nilay,
nanaginip ako
kinausap ako ng Buddha
sa landas ng saya at kalungkutan.
Guro,
ilang taon na tayong magkakilala.
Bakit ilagay ang sage act
sa harap ko?
Nanaginip ka talaga
ng Tianxiang Restaurant's
Lahat ng Gulay na Banquet,
mula madaling araw
hanggang sa paglubog ng araw.
Paano mo nalaman?
Naglalaway ka
ay tumutulo.
Amitabha.
kasalanan ko.
Guro,
kumusta si Master Forget-Worry
at ang batang lalaki kamakailan?
Maganda ba sila?
Yung bata,
tulad ng kanyang ama na si Ye Dingzhi,
ay isang martial genius.
salamat po.
mas gusto ko
maging ordinaryo siya.
Mas malakas siya,
mas malaki ang panganib.
Mr. Su,
Akala ko nung huli tayong nagkita
magiging
ang aming huling pagkikita.
Ganun din ako.
pagkatapos,
ano ang nagbago sa isip mo?
Ang isinumpang bagay na iyon ay tinatawag na kapalaran.
Ang Demon-Taming Staff.
Matalas ang mata, Guro.
Ito ay ang Demon-Taming Staff.
Ako ang demonyo sa puso mo, Su Zhe.
Nandito ako para tulungan ang Kamahalan
palayasin ito.
Sino ang mga bandido na iyon
para mangahas na patayin ang Prinsipe ng Langya?
Kung tatanungin mo ako,
[Ji Ruofeng, Guardian White Tiger]
malamang na magkakilala sila.
Ilog ng dugo,
magpakita kayo!
Patayin!
ano ito?
Napakakaunting lalaki?
Bakit hindi ang squad mo
magdala ng higit pa?
Ang Patriarch ay nasugatan nang husto
sa huling pagtatangka
sa Prinsipe ng Langya.
Dapat tayong magkaroon ng sapat na mga kamay
para bantayan siya!
Alam mo
Pupunta ako dito
may kakaunting bantay,
kaya naisip mo
ito na ang tamang oras para patayin ako.
Hindi kami naniwala na mapapatay ka namin.
Masyadong mataas ang presyo.
Hindi ito kayang bayaran ng Blood River.
Saka bakit
dito ba tayo magkikita?
Diba sabi ko lang?
Isisi sa isinumpang tadhana.
Amitabha...
Aking Prajna Bell
hindi kasing galing ng senior ko.
Kamahalan...
ang aking panloob na puwersa
ay ginagastos.
Kung ang dugo ay dumanak sa Fengxiao Temple,
ang sisihin ay akin.
Hayaan akong sumaksi
ang pabula na Realm-Rending Sword Art.
Langit-Demonyo Labing-anim na Sayaw!
Iilan lang ang nakakita
ang totoong sayaw ng Demonyo.
Yung mga gumawa
ay patay na.
Baka mabuhay ka,
pero itong Demonyo
lalakad kasama ka magpakailanman!
Maghintay ka.
Tumatawag ako ng reinforcements.
Nakuha ko!
"Mag-stage ng magandang laro sa akin.
Ilayo ang Shadow Sect,
at patagin ang Wanjuan Tower.
ni Muyu"
Sige.
Papunta ako ngayon sa Tianqi City
para makita kung gaano kahusay ang dulang ito.
Pumasok ka.
Sinaktan ni Uncle Zhe.
Sa Fengxiao Temple,
nagsimula na ang pagpatay.
Sabi ni tito Zhe
yayanig nito ang langit at lupa.
Ginagarantiya niya ito.
Ipadala ang utos ng pagpatay sa ranggo ng langit.
Oras ang tunay na talim
nagpakita mismo.
naghintay ako
para sa araw na ito
mahabang panahon.
Mag-away, pagkatapos ay umuwi.
Naiinis ka sa Tianqi City?
Tataya ko kahit si Su Muyu,
nakakulong sa Shadow Prison,
nakakatuwang ito.
Mapurol, actually.
Palaging nararamdaman
hinihila ako ng tali.
At ngayon,
putulin natin ang string na iyon.
Isang fresh-carved peachwood sword?
Ito ay pinagpala sa Mount Wangcheng.
Gusto mo bang maglaro ng manghuhula?
Pinangarap ko pang lumubog
bilang isang walang kamatayan.
Sir.
Su Zhe at Xie Qidao
pinangunahan ng mga mamamatay-tao na tambangan si Xiao Ruofeng
sa Fengxiao Temple.
Pero parang
hindi nila kayang husayin ang mga tauhan ng prinsipe.
Natanggap namin
signal ng pagkabalisa ng ating mga lalaki.
Magpadala ng higit pa sa Fengxiao Temple.
Ipadala ang Shadow Guards
mula sa Wanjuan Tower din.
Wala nang nakatayo.
Lumipat sa loob!
Ano... paano kung malantad kami?
Kung siya ay mamatay,
ang nag-uutos sa mga depensa ni Tianqi
hindi na siya.
Ano ang dapat katakutan?
Nakuha ko.
Batang himalang manggagamot.
Sino ang nakakaalam
magkikita pa tayo?
Natutuwa akong makita kang muli,
Beauty Mu.
Dito.
Gagawin itong maliit na bagay
mahanap si Su Muyu sa ilang sandali?
Depende yan sa tacit bond namin ni Muyu.
Pagkatapos ng lahat,
ilang beses na nating niloko si kamatayan.
Kung walang bond,
tapos lahat
nagkakawatak-watak.
Kung ang bond natin
ay napatunayan,
magsisimula ka bang mag-overthink dito?
Beauty Mu,
bakit ako inaasar
tulad ng Patriarch?
hindi kami
kung ano ang iniisip mo.
naiintindihan ko.
Friends lang.
Mabuting kaibigan.
Sir!
Sir.
May problema ba dito?
Walang gulo.
Magpahinga ka, Sir.
Mabuti.
Maganda ang ginawa mo.
Salamat sa papuri.
Sige.
Sir.
anong ginagawa mo
ano,
hindi rin ba ako makakapasok?
hindi ko...
lakas ng loob na pigilan ka!
Ang lakas ng loob mo!
I-drop ang kilos.
Paano mo nalaman?
Nagkasundo kami ng Sect Leader:
kahit siya
hindi makapasok sa Shadow Prison.
Kung kailangan niya talaga
pinaalalahanan niya muna ako
ng kasunduang iyon
bago pumasok.
Pero dumating ka
parang walang ganoong kasunduan
umiral.
Kaya dapat impostor ka!
Hindi inaasahan
Yi Bu
maging matalino minsan.
Ang bantay ng Shadow Prison
ay ngayon ang yunit ng Hawkeye.
Kahit kaming Tatlong Opisyal
wala kang ranggo
para lampasan sila.
Tapos babaguhin ko ang mukha ko.
Hindi maisip ni Yi Bu
isang taong sapat na matapang
gamitin ang kanyang pagkakakilanlan
para madulas sa loob.
traydor!
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ni Yi Bu.
Lakas ng Blood River
dwarfs na ang Shadow Sect's,
gayon ma'y kumakapit siya sa mga lipas na tuntunin
upang mapanatili ang pag-iwas sa Blood River.
Hindi ako katulad ng dalawa kong tanga.
Pinagtaksilan mo kami?
sabi ko sayo
Hinahangaan ko si Su Changhe.
Pagkatapos ng Yellow Springs Pawnshop affair,
Sinimulan ko silang kontakin.
Mas matalino siya sa inyong lahat.
Pumili siya
kanang bahagi.
Hindi ka mananalo.
Laging isaalang-alang ito:
kahit nahuli si Su Muyu,
maaaring ito lang
isang bitag upang bote ka.
At yung nasa garapon
hindi sumusunod sa Espiritu,
pero...
ang Shadow Sect.
Anong ibig mong sabihin?
Kahit na sakupin natin si Su Muyu,
ilang lalaki ang magbabantay sa kanya?
Kung siya ay sumisigaw,
ilan pa
para pigilan siya?
Noon,
ang Shadow Sect ay karne sa bloke.
Sapat na usapan.
Mu Ying.
Nakuha mo ba mukha niya?
Hindi gaano
nararapat tandaan.
Mga siyam na ikasampu.
Mabuti.
Tapos yung totoong Heaven Official
hindi kailangang umiral.
ako...
piliin lamang ang malakas na panig.
Ano ang array na ito?
Ang Dipper Array.
Katamtaman ang kapangyarihan nitong pumatay.
Ngunit sa paghuli,
ito ay kabilang sa mga pinakamahusay sa ilalim ng langit.
Kung mayroon kang kakayahan,
sirain mo!
Mukhang nakalabas na sila.
Medyo makukulit.
Ang aking isang patak ng antidote
hindi malilinis ang lahat ng Drunken Dream Bone.
Ms. Yumo,
mayroon ka pang tracking spider?
Ang isang ito ay natatangi kay Muyu.
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon
upang itaas ang isang tulad nito.
pa rin,
Si Muyu pala.
Kahit isang patak,
gagawa siya ng paraan
upang basagin ito.
totoo.
Siya si Su Muyu.
Parang may espadang nahulog mula sa langit...
[Para bang may espadang nahulog mula sa langit]
Yue'an,
mabuhay sa.
Kapag lumaki ka sa isang Sword Deity,
buhayin ang ating No-Sword City.
[Nabasag ang ambon, nawala nang tuluyan]
Gaano kalakas ang isang espada?
Una ay umabot ng sampu,
pagkatapos ay isang daan,
pagkatapos ay isang libo,
kahit sampung libo!
[Para bang may espadang nahulog mula sa langit]
[Nabasag ang ambon, nawala nang tuluyan]
Tinitingnan ko ang walang katapusang kalungkutan ng mundo,
Tingnan mo ulit...
ang buwan ay nakabitin nang mataas.
[Para bang may espadang nahulog mula sa langit]
[Nabasag ang ambon, nawala nang tuluyan.]
[Tumingin ako sa walang katapusang kalungkutan ng mundo]
[Tingnan mo muli, ang buwan ay nakabitin nang mataas.]
ama,
pahiram sa akin ang iyong matuwid na lakas ng espada ngayong gabi.
Break!
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???